Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/INP/InspectDetail.*.resx
Languages: zh_cn

# btn_PrintInspect
source: Print Inspect
zh_cn: 报验单打印

# btn_PrintReject
source: Print Reject
zh_cn: 不合格品打印

# Errors_InspectDetail_LocationRequired
source: Must choose a location
zh_cn: 必须选择一个库位

# Errors_InspectDetail_Required
source: InspectDetail can not be null
zh_cn: 请新建报验单明细

# InspectDetail_CurrentLocation
source: CurrentLocation
zh_cn: 库位

# InspectDetail_CurrentQualifyQty
source: Current QualityQty
zh_cn: 本次合格数

# InspectDetail_CurrentRejectQty
source: Current RejectQty
zh_cn: 本次不合格数

# InspectDetail_HuId
source: HuId
zh_cn: 条码

# InspectDetail_Id
source: Id
zh_cn: 编号

# InspectDetail_InpNo
source: InpNo
zh_cn: 报验单号

# InspectDetail_InspectQtyTotal
source: Total
zh_cn: 报验数

# InspectDetail_Item
source: Item
zh_cn: 物料

# InspectDetail_ItemDesc
source: Item Description
zh_cn: 物料描述

# InspectDetail_LocationFrom
source: LocationFrom
zh_cn: 来源库位

# InspectDetail_LotNo
source: LotNo
zh_cn: 批号

# InspectDetail_QualifyQty
source: QualityQty
zh_cn: 合格数

# InspectDetail_RefItemCode
source: Reference ItemCode
zh_cn: 参考物料号

# InspectDetail_RejectQty
source: RejectQty
zh_cn: 不合格数

# InspectDetail_Title_View
source: View InspectDetail
zh_cn: 报验单明细

# InspectDetail_UC
source: UC
zh_cn: 单包装

# InspectDetail_Uom
source: Uom
zh_cn: 单位

# InspectDetail_InspectQty
source: InspectQty
zh_cn: 待验数

# InspectDetail_Error_InspectQty
source: the sum of CurrentQualifyQty and CurrentRejectQty can not be greater than CurrentInspectQty
zh_cn: 本次合格数加上本次不合格数不能大于待验数

# InspectDetail_IsJudge
source: IsJudge
zh_cn: 是否合格

# InspectDetail_Error_ChooseDefect
source: Please choose the defect for reject
zh_cn: 请为不合格品选择缺陷分类

# InspectDetail_CurrentReturnQty
source: CurrentReturnQty
zh_cn: 本次处理数

# InspectDetail_Defect
source: Defect
zh_cn: 部件代码

# InspectDetail_FailCode
source: FailCode
zh_cn: 初判结果

# InspectDetail_CreateDate
source: CreateDate
zh_cn: 创建日期

# InspectDetail_CreateUserName
source: CreateUserName
zh_cn: 创建用户

# InspectDetail_Sequence
source: Sequence
zh_cn: 序号

# InspectDetail_Note
source: Note
zh_cn: 报验说明

# InspectDetail_HandledQty
source: HandledQty
zh_cn: 已处理数

# InspectDetail_IpNo
source: IpNo
zh_cn: 送货单号

# InspectDetail_ManufactureParty
source: ManufactureParty
zh_cn: 制造商

# InspectDetail_ManufacturePartyName
source: ManufacturePartyName
zh_cn: 制造商名称

# InspectDetail_JudgeFailCode
source: JudgeFailCode
zh_cn: 失效模式

source: InspectDetail Title
zh_cn: 待验明细

# InspectMaster_LastModifyDate
source: LastModifyDate
zh_cn: 最后更新时间

# InspectMaster_LastModifyUserNm
source: LastModifyUserNm
zh_cn: 最后更新用户
